好喇，各位同學
我哋為咗滿足你哋嘅要求
所以今日喺室外上堂
班傑先生
但係呢一個要求係上個星期嘅事
上個星期嘅天氣好過今日啊
呢一樣嘢係你哋要求㗎
你知唔知道喺專制嘅制度
之下安排喺室外上堂
係幾咁難嘅事？
你哋好幸運喇
係幸運濕水鴨就真，唔係，佢哋至係啊
記住
你哋嘅創作功課下個星期交畀我我
相信在座咁多位都有善用過去嗰五個星期嘅
好嘢
我呢…
我忙緊做另外一份功課啊，碧佳
你開始做未啊？
是得，三個半星期前我就已經做咗喇
噉就弊喇
我連題材都未有啊題材係
要類似自轉式噉樣㗎
我知，我一直等緊佢自動轉出嚟
自轉唔係噉樣解㗎，算數罷啦，我知
不如寫我哋第一次任務啊
呢樣我已經寫咗喇，咁巧？
唔准抄我㗎
嘿，驢驢，冇錯喇
乜嘢啊？
我嘅題目係「驢驢的來歷」啊
喺精明特價場減價嗰陣你買返嚟㗎
我哋而家創作緊啊，所以要加強情節啊
我都明𠸏
乜嘢事啊？
喂喂，你做咩喺度畀雨淋啊？
室外上堂啊，唔好再問喇
大家，當你喺裏面做緊濕水鴨嗰陣
大堅已經喺太平洋上空揾咗個新巢穴喇
又係水呀？
好啊，交通方面我安排咗人嚟接你啊
宇宙正義隊，好準時㗎
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你唔使再要我幫
趕咗
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復過
不怕call我太多，不怕煩
有咩要什麼不妥，即刻急call
即刻幫你搞妥，不用等我
你會即會返嚟
正分點啊？
即刻急call，即刻幫你搞痛
恭喜啊，小姐
之前宇宙偵疑隊已經搜尋晒呢個地區
但係傑博士根本唔喺呢一度
威威話佢喺度㗎，我一向都好信威威
係咪真係到㗎？
肯定係啊
我鎖定咗佢嘅新巢穴嘅位置啊
哎吔，有新發現，佢消失咗
係噉要查清楚喇，準備好未啊？
得喇
究竟要搞乜嘢啊？
弊喇
Bella，我杯汽水
遲啲再買過畀你飲啦，唔係啊，你睇
做得好啊，史特
咩嚟㗎？
係隱形巢穴啊，邊度會有隱形巢穴啊？
總之呢個就係隱形巢穴啦
我哋入去對付啲壞人啦
飛鏢，係咪真㗎？
我冇估計錯誤
我哋仍然成功避開宇宙正義搜索部隊嘅偵查
如果佢哋揾到我嘅
又點會到而家都唔嚟揾我呢？
不過睇嚟宇宙正義嘅
太空船冇放喺度搜索噃
佢哋真係滑稽，嘿
我以為淨係得我滑稽𠻹，講得啱吖
你太遲喇，金妮啊
我趁你同舒高打緊呢段時間
我會發射我部超級動力破壞王機器
破壞呢個世界
咪住，冇倒數𠸏？
冇喎
不過佢已經學緊啦以前每一次
當部電腦由十開始倒數嘅時候
你就會趁呢個機會嚟打敗我
你今次冇機會喇，大堅呢樣嘢有冇用㗎？
佢有我個回轉控制器啊，點會喺你度㗎？
我哋頭先排入嚟嗰陣執返嚟㗎
點都好啦，嗰部超級動力破壞王儀器
噉𠸏？
係我唔小心跣落地下
諗住揾啲嘢揸手啦，但係點知佢斷咗囖
大件事喇，如果冇咗個迴轉控制儀…
好易氣會即刻爆炸㗎，你個蠢人
我唔係有心㗎
我諗我哋要離開呢度，好提議吖
我諗咗好耐都唔明啊
點解會畀達堅博士同舒高走甩㗎？
大宇宙正義隊捉晒漢字啲手下吖
雖然捉唔到達堅，不過都阻止到佢吖
如果我哋想捉到達堅
要等佢再出動佔領世界至得
做得好好啊，洛斯
你而家試下用支洗頭水嚟洗頭
不過我今朝出門口嘅
時候已經沖咗涼㗎喇噃
呢個係科學實驗嚟啊，洛斯
喺唔受環境控制之下所做嘅實驗
做過啲乜都唔算數
係啫，但係一個人如果成日洗頭嘅話
毛囊就會好乾燥，頭髮又會好快開叉
洛斯，你千祈唔好畀我親自出手啊
快啲藏啲頭髮度啦
你唔使咁大聲同我講嘢𠸏，我知啊
樂師，樂師？
睇下
你而家係一隻雞，公雞樂師
得咗，好嘢，豬哥，你頭先睇唔睇到？
我哋只要將大間博士洗腦洗頭水
同頭盔軍護髮掃擺喺舖頭賣
噉你嘅世界好快就屬於我㗎喇
唔係啊，豬哥
喂，我聽緊音樂㗎
協和，我都唔明邊有船女唧
噉你嗰個一日比一日更加荒謬嘅行動
而家究竟搞成點吖？
你點可以對我咁冇信心㗎？
可唔可以話我知究竟隻
雞跳舞同我有咩關係呢？
係示範嚟㗎咋
話你聽呀
佢而家嘅性格已經完全受我控制
洗頭沖水然後受你控制，寫晒出嚟
太明顯啩，我就係想明顯啲啊，舒高
我係超級壞蛋，唔係集團奸商啊
我而家要去做啲推銷工作
去推廣我一系列產品
你而家用嘅洗頭水令你有噉嘅感覺嘛？
我只係油
只要你用大堅博士洗腦洗頭水同埋頭蓋軍護髮素
就會令你有全新嘅感覺
而家喺證明消費者嘅商場特價發售
我嘅驢騾的來歷，不極，史特呀
話畀我知點解要嚟精明特價場吖
蒐集資料，我要喺度重組成件事囖
咪噉啦，我講過喇，唔係嚟買玩具啊
係為咗藝術啊
走得未啊？
我要買啲藥嚟搽腳趾甲線啊
你使唔使喺度…
噉嗌好核突啊，咩事啊？
喂…
你知唔知道腳趾甲線係點樣㗎？
哎吔
夠喇，我已經講過囖
得㗎
壞事喇，佢喺度賣緊…
洗頭水？
係啊，你聽過啝？
我見到啊，啲人用咗佢之後就會畀催眠
跟住就會完全受大驚人控制
洗頭、沖水然後就受佢控制
一睇就知佢想
點啦好消息係根本就冇人會買
佢啲產品好失敗
可能同佢包裝紙上面張相有關，係噉
點做好啊？
如果啲洗頭水賣唔去
噉啲舖頭就會退返晒啲貨，計劃失敗嘞
Wow，達堅今次真係自作自受啊
抵佢啊
我真係好唔明，有乜嘢唔妥啊？
唔知喎
你估會唔會同你包裝紙張相有關係呢嗬？
主角，你唔好喺我講嘢嗰陣
喺度聽hip hop啊
話時話，係邊個啊？
好聽喎
「強勁之咒」
我覺得呢個歌星蜜糖都幾有品味
佢不停噉喺度講佢自己用
銀行户口啲錢嚟買乜嘢
啲人聽完之後就會買佢
首歌裏面提過嘅牌子
不過冇你份
冇錯
咩啊？
我要我隻洗頭水同埋護髮素嘅名
喺佢啲流行歌度出現，目的係吸引細路
咩話？
我想你喺你隻歌度提我隻洗頭水
呢啲噉易嘅事
我知道你實可以幫到我手嘅
洗頭沖水，然後受控？
我幫唔到你喎，誒…
但係…
或者你試過之後會改變諗法啊
不如你試過之後先至決定吖
冇呢個需要啊
但係你對我個計劃好緊要㗎
神經
你真係走去揾蜜桃小姐幫你
但係就居然冇幫我攞簽名？
我嗰陣集中精神諗緊點樣去佔領全世界啊
我哋做嘢一定要分先後次序𠺢嘛
係噉點吖？
唔知啊，我唔理咁多
好吖，好…
今晚玩得開心啲，禮拜一見啊
今日，禮拜五？
你肯定係？
係啊，我已經睇過日曆喇
哦，弊喇，唔係𠻺嗎？
禮拜五喎，你明要做啲乜嘢啦？
Hello，Kizier
經得起很多磨折，千種的考驗
縱有障礙沿途我也定得到，好
真正好
可做到
Hello
多謝
真係好人啊
我想知道我而家走得未啊，唔使旨意
我今晚好有興致
芝麻，每次個計劃一失敗嗰陣
冇嘢開心得過唱返一晚卡拉OK啊
當我揸住支咪同望住觀眾
我就成個人生猛返晒，充滿能量，係噃
係個好辦法喎，不如唱到全世界投降吖
舒高
冇錯，係啊，講真啊
你今次要信我啊，咩話？
我仲成日以為我只係邪惡嘅天才
原來你都唔弱
你究竟喺度講緊啲乜嘢啊？
邊個要靠嗰個乜嘢蜜糖歌星嘅？
弊喇
我可以肯定我隻洗頭水會好好賣今次弊喇
我要做個hip hop歌星
你份創意寫作功課做成點啊？
進展得幾好吖，多謝關心
你仲未開始做呀？
創意嗰部分就係
寫作嗰部分就濕濕碎，好易啫
美國明星選拔賽啊
我而家知道點解你嘅進展會咁慢喇
如果你想喺度揾天才，唔好意思
我諗你今晚一定會非常失望，噉都睇？
唔係，成日有得做㗎，有問題？
唔知呢，佢份人又冇禮貌，講嘢又刻薄
所以成日搞到我啲毛管凍晒啊
佢就係想搞到你啲毛管都凍晒吖嘛
壁家
你啊，唔單止唔識唱歌啊，而且啲衫啊
簡直嚇親人啊，仲有你棚哨牙
連動物都怕咗你啦
我啲毛管…
凍晒，下一位
擁有可以將肌膚融化嘅甜美聲音啊
佢份人好無情，咪嘈，是我的表演
你再留意，我最好一於聽見
今天我在燃燒，真精彩，請你望見
佢喺卡拉OK之餘上台五分鐘都難
點都好啦，過咗聽日佢就會好出名
冇錯，係噉啦，我有辦法
今次一定唔會錯，係喇
我決定咗由美國明星選拔賽
開始我人生嘅音樂事業，好犀利啊
一舉成名，要唱15分鐘喎，噉就夠喇
你好
你想點啊？
我估你就係美國明星選拔賽嘅監製啊嗬？
聽住，老友
下一季嘅時機要7月先開始啊
唔該你咪阻住我蒸氣浴啊
噢，不過我唔想下季先至有得上鏡
我要今個禮拜就上鏡
你唔使旨意啊
我諗我可以令你改變主意𠸏
唔好再騷擾我啱喇
我覺得你呢個時候沖涼會對你好有幫助啊
講返我喺你節目上鏡嘅嘢？
好啦，雖然我知道時間越嚟越唔夠
但係我唔會驚㗎，畢加
你驚到真係咪啊？
係又點啊？
死啦，點解你拖到啲嘢咁遲都唔做啊？
畢加，拖遲啲嘢嚟做係我其中一樣專長
千祈唔好怪我啊，睇下電視先啦
下一個獻醜嘅人真係好特別喇
佢個名叫大博士
係佢喇
各位，點啊？
唔係嗄
冇可能㗎，大件事都參加
今次你嘅毛功做成點啊？
得㗎，有冇睇緊啊？
有啊，好難相信啊
可惜啊，今個禮拜嘅時間又夠
但係下個禮拜你會第一個出場，老實講
我都好心急，得你
喂喂
我用我嘅關係去跟進緊啊
我都想跟進啊
禮拜一就到期交功課
你究竟有題目未啊？
有啦，之前係叫「蘿蘿的來歷」
而家改做「我的寵物」
蘿蘿
你去邊啊？
上堂
哦，噉𠸏，點都好啦
係有關美國明星選拔賽嘅資料𠸏
記唔記得達堅要賣嗰隻洗頭水啊？
冇人買嗰隻呀？
係啊，佢要唱首自己嘅歌做宣傳啊
佢居然噉樣做法？
歌裏面提過嘅嘢會成為潮流
會畀人跟風啊
乜你以為嗰啲人會因為達堅喺度亂咁唱歌
就會買佢嗰隻洗頭水？
好多人會睇美國明星選拔賽㗎
如果佢贏咗會簽唱片同埋電影合約
有陣時啲嘢好難講㗎，有幾難講啊
總之我哋要阻止達堅
食啦，露露，係墨西哥卷同薄餅啊
要記住個限期啊，史特
我已經開始做緊份功課㗎喇
我講緊達堅聽晚上電視嘅嘢啊
誒，噉樣呀？
好喇，你聽住，你只係有一個辦法啊
係啊，係咩啊？
你上節目一定要贏
只有噉先至可以搞到達堅出局
我係只係得呢一個方法吒咩？
畀家你自己試下諗下
舊年你喺天才表演…得好好㗎
雖然最後贏嗰個係我郎，史特
但係你亞軍都唔弱啦
但係呢一次要上電視表演㗎
況且又評判對人又咁刻薄呀？
碧加，你成日都要去打擊啲壞人居然
會驚過咁無聊嘅電視節目主持人？
有啲驚啦
聽住啊，呢隻洗頭水真係好掂啊
我覺得頭髮前所未有咁貼服啊
聽唔聽到佢講緊舒高貼服？
嘿，我祝你好運啦，搞掂晒喇，舒高
我都話咗得㗎啦
雖然我知道我講完一定會好後悔
但係我都承認你今次係成功𠸏
居然咁蠢嘅方法都可以成功，成功喇
舒高
史特，呢個咁蠢嘅方法係唔得㗎
寫唔出添，唔可以緊張啊，得喇
寫咩啊？
聽住啊，史特，好叫你啊
噉樣會凸出我嘅性格啊
最弊冇人會明白你喺度講緊啲乜嘢啦
歡迎收睇呢個節目啊，大家好啊
我覺得呢個人好有天份
而且仲好有機會紅𠻹，就係大博士
佢今日有啲咩唔妥呢？
感覺真係好怪
我轉頭返嚟，豬狗
畀個拍子
喂
豬狗
畀個拍子我啊，豬狗
喂
如果你想成功嘅…
有…
我本來好醒忽然變藍色
好似驚皮啊，又似藍莓個樣好鬼怪
唯有擲起條馬尾
我最憎條疤痕
但係我部車好有型
我就係大名鼎鼎嘅彈軚博士
絕對冇客理開到，我有一個死對頭
次次畀佢踢我走
佢有八公嘅雙手，將我啲計劃破壞
試到要我掉頭走
噉樣我認真啊，我…
想統治全世界或者整個
機械美女次次都畀破壞經過自我反省後
我決定轉行試下唔同嘅境界多得叻過叻女
畀畀小人乾淨晒
我塊面，雖然仲係藍色
但係我有一樽超強勁洗頭水，洗到中水
聽命令
係時候洗甩你個頭，你咪以為我好粗魯
我有一套，一齊嚟跟我照做
洗頭中水，聽命令
我要個個都好跟我個頭
大家都識識手法，真係好洗好用
我這個怪異，洗頭腦水
洗淨個頭
有咗佢就冇煩惱
吓，都知佢變得咁好人手問題㗎喇
唔使擔心啊，金碧嘉
我到而家都仲係咁壞
好好啊，真係唱得非常好啊
你份人真係好人
但係根據我哋嘅電腦記錄
我哋都唔明點解會噉㗎
我哋有個最後嘅參賽者要挑戰你，就係…
金碧嘉，咩話？
哎吔，碧佳去咗邊啊？
個選拔賽好快開始㗎喇
嚟啊，唱啊
唱我寫嗰啲…
你想我出去唱我寫嗰啲呀？
係咪啊？
好吖
一、二、三…
1號定一停，等一時得講聲「嗨」
呢個歌名叫《蟾蜍加保力》
呢個故仔真係幾好
由頭到尾聽我數一數，使得魚到露露
有冇聽過貓吠？
有冇聽過狗老普？
阿爸見到毛會過敏到嚟抱
我就上網揾邊種寵物冇毛
揾到一隻粉紅寶寶，佢想要睇人抱
乜嘢嚟？
古怪知識
我係最有型
啲女仔
快啲唱出嚟
乜嘢嚟？
古怪至死
咪住，我要聽啲歌聲
我係最有型
聽講間公司尷尬到離譜，係粉紅色嘅
長尾有毛毛，對我嚟講
解決辦法睇得到
對吖，爸，過萬蚊正，呢隻寵物最好
個經理行過，打開咗個籠
佢話佢係冇毛㗎噃，我話我唔理咁多
交佢畀我，佢話：「小心捉實啲」
要個籠好唔好？
唔要我袋喺我袋度，乜嘢你？
紫色，青色，藍色…
啲女仔
快啲唱出嚟
好嘢啊
乜嘢你？
古怪之聲
我要買多一啲金銀珠寶
大力話：「不啊
」大力話：「不啊，」
望住準備影就笑
望住大力力運珠
我哋去墨西哥試食個脆餅同埋芝士
買最大嘅size，點都買大啲
牢牢喺個袋度捉佢唔到，贏唔到當佢寶
折下佢仲好，一班老友真係好
加埋呢一個碧嘉喺度
有乜嘢危險都冇乜難度，我話金碧嘉
我哋喺度
乜嘢啊，你？
古怪先生
啲女仔
快啲唱出嚟
乜嘢嚟？
古怪之聲
咪住，我要聽啲歌聲
好嘢啊，聽佢唱就聽佢噉係我好型
係B減啊，但係我自己又認為非常好
即係我贏咗？
好可惜，唔係，乜話？
講真嗰句，你已經被取消資格
邊個話㗎？
係警察啊，老實講我都唔明咩意思嘅
但係佢哋話沒收咗你間貨倉
仲嚟緊呢度揾你
雖然唱得唔係好好，不過做得幾好吖
雖然我自己都唔係好想去承認
不過今次你份功課好有創意
而且自轉成分又高喎
電視台嗰個人畀咗個B減我啊
好喇，就B減喇
唔拖慢啲嘢嚟做又邊會有零減吖？
誒，講得啱𠸏，但係
食薄餅就唔慢得喇，Boya
Boya